第一章，三年血奴

东玄大陆。

叶北城内！

王府密室，一名女子正在打开一道石门，石门咔嚓一声响，被缓缓推开。

映入眼帘的画面，是一位瘦骨嶙峋的少年，正被几根黑色铁锁，牢牢锁死在石门后面。

少年脸色苍白，看起来半点血色都没有，只有微弱的呼吸声，证明他还活着的事实。

女子缓缓朝少年走去，步伐轻盈，身姿俏丽。

"苏阳，今日是我最后一次取你体内之血了，想不到你倒是挺能熬，足足用了三年时间，才将你体内的至尊之血彻底抽光。还真是辛苦你了。"女子看着眼前虚弱的少年，语气冰冷无比道。

"呵呵~呵呵！"

"王....依依，就算你抽光我体内的至尊之血....又能如何？那始终不是你的血脉，我苏阳，就算死，也不会放过你的！！"少年名叫苏阳，本是叶北城苏家的少主，曾经苏家的天之骄子，叶北城最有知名度的天才少年。身怀至尊血脉，三岁踏入化灵境，五岁达到真武境，更是在十岁的时候，踏入了三玄境。

本以为带着这样的光环，苏阳有望成为叶北城有史以来第一位在十五岁之前突破到神武境的强者时。

然而一场婚姻，却让苏阳从此消失在众人眼帘。

叶北城本有三大势力，一是城主府，二是苏家，三是王家。三方势力一直和平相处，直到苏阳的出世后，至尊血脉的出现使得城主府和王家都想与苏家联姻。

就在苏阳十二岁的时候，三家便约坐在一起，让苏阳自己挑选未来老婆，先行订婚，等到十五岁之后，再举办婚礼。

也不知道苏阳当初是瞎了哪只眼睛，选择了王家千金，也就是此刻密室里的女子，王依依。

直到苏阳被王家密谋陷害，将其用八根镇魂铁锁，锁在密室后，苏阳才彻底明白了，所谓的联姻，原来只是一个巨大的阴谋。

至尊血脉，本就难得。加上王依依也身怀火凤血脉，若是能够与至尊血脉相辅相成融为一体，那么王家必然会诞生出一位超级高手，什么城主府，什么苏家，也就不足为惧了。

于是，在这三年的时间里，王依依每隔三天都会来一次密室，取上一瓶苏阳身上的至尊之血。

三年时间，苏阳都已记不起自己是怎么过来的。

而整个苏家，也因为苏阳的失踪后，发生了内讧，苏阳的父母被早已想争夺家主之位的大长老所陷害，流放外地。其余与之相关的人，也都被尽数调离，实在是不听话的，也都被大长老当众击杀，以儆效尤。

从此苏家也彻底没落，被大长老所掌控，也成为了王家的傀儡家族。

"苏阳，你放心。我王依依不是什么忘恩负义之人，这么多年，也多亏了你，多亏了你体内的血脉。让我一举踏入了三玄境圆满，今日只要再取你一次血，我便可冲击神武境。"

"到时候，我一定会好好感谢你的。"

"哼！"

女子一边说，一边掏出亮闪闪的小刀，朝着苏阳已经看不见血肉的皮肤，狠狠的刺了进去。

金黄色的鲜血，一滴滴的开始往外流出，速度极其缓慢.....

女子掏出一个玉瓶，急忙朝着苏阳伤口之处接了过去。金黄色的鲜血开始滴入玉瓶之中，女子脸上的神情也不由开始兴奋起来。

就差这一步，就差这一小瓶。只要再吸收一次至尊之血，自己就会成为叶北城有史以来最耀眼的天才少女！！！

苏阳已经感受不到痛苦了，这种感觉似乎早已习惯，全身上下更是没有半点力气。

他的丹田之中，也早已枯竭。没有半点灵气....奇经八脉里面，仅有一点点血液还在流动.....

很难想象，在这样一副身躯之下，苏阳还能有力气说话。

看着王依依那贪婪的神情，苏阳忍不住发出笑声："呵...呵呵，哈哈哈！！！"笑声虽不大，但却能够清晰的传入王依依耳中。

王依依闻言，不由皱眉，不知道苏阳死到临头了，为何还要如此大笑。

难道他已经神志不清了？

"王依依，算你狠。想不到我苏阳，苏家的天才少年，居然会被你的花言巧语所欺骗，不仅骗了我，还夺我至尊之血，把我当血奴一样圈养着。"

"你！！好狠的心啊。"

苏阳抬起眼帘，早已无空洞无光的瞳孔之中，此刻却爆发出了一股前所未有的杀意，死死盯着眼前的王依依。

本来在小心翼翼取血的王依依，也被苏阳的目光所震撼，不由玉手一抖，一滴至尊之血，滴落在地....

王依依也没想到，苏阳还能用这种可怕的杀气目光看着自己，心中都不免升腾起一股恐惧感。可是很快，这种感觉便消散了，开什么玩笑，他都已经是废人一个，等会抽完最后一波血，也就是他的死期。自己又岂会惧怕一个死人？

可浪费了一滴至尊之血，还是让王依依十分愤怒，本就冰冷的脸庞此刻却散发出阵阵寒意道："苏阳，你不必用这种目光看着我，修炼之路本就残酷，只是你活该罢了。谁让你当初那么相信我，真是可笑。"

"呵呵，是啊，确实可笑。"

"可笑我当年瞎了眼，可笑我当年没有早点发现你王家的阴谋，可笑我居然还轻信你的话，被你轻而易举所困住。"

"王依依，你给我记住。若是我苏阳今日不死，你最好不要闭着眼睛睡觉，否则，我定要你王家鸡犬不宁，满门皆斩！！！"苏阳看着眼前的恶毒女人，紧咬牙关一字一顿道，眼中的愤怒，足够升腾起两股怒火，将其焚烧，化为灰烬。

"废话就别再多说了，你还是省点力气吧。放心，我不会让你轻易的死去，即便抽干了你体内的至尊之血，我也要让你以最痛苦的方式，了结此生。"

王依依语气依旧冰冷，苏阳却不在言语，只是默默的低着头，眼中愤怒的光芒也已消散。再次变的空洞无光.....

"嗯？居然一点至尊之血都没有了？"王依依看着苏阳的伤口之处，再无半滴至尊之血流出时，不由皱眉道。

随即，她摇晃了一下手中的玉瓶，眉头皱的更加厉害了。

又看看了此时低着头的苏阳，不由再度拿起小刀，朝着苏阳的身体又连续刺了几下。

苏阳毫无动静，仿佛已经死去一般。

受伤的地方，也流不出半滴至尊之血。

王依依见状，冷若冰霜的脸上，依旧十分寒冷道："真是可恶，居然只有半瓶。刚才还浪费了一滴，你这个废物！！！"

也不知道苏阳有没有听见自己说话，王依依托起苏阳如骷髅般的脸庞，似乎还想再说些什么，可苏阳紧闭的双眼，让其还是没有说出口，只是放手起身。

就在这时，又一道身影走入了石门之中。

"依依，如何了？这最后一次取血，可算圆满？"来者声音洪亮，看其长相约莫四五十岁，方形脸，鹰钩鼻，眼中闪烁着令人难以察觉的狡黠。

"父亲，不算很圆满。苏阳体内已经没有了半滴至尊之血，这次，只取了半瓶。"王依依见来者后，微微行礼道。

"哦？居然才半瓶。还真是可惜了。"来者也不由紧锁眉头，不无可惜道。

此人正是王家家主，王朗！叶北城三大高手之一，有着神武境的修为。

"不过也没事，如今你的火凤血脉和至尊血脉也融合的差不多了。就算只有半瓶，应该也够你突破到神武境。走吧，也时候结束这一切了。"王朗看着自己的女儿，语气平缓道。

但眼中的目光，却闪烁着未来的宏图画面。

只要她女儿能够融合出至尊火凤血脉，踏入神武境界，日后东玄大陆定会有王家的席位！

"嗯，应该没多大问题。"

"苏阳他...."王依依似乎想询问父亲的意见道。

"苏家早就以为他死了，反正他现在也是个废人，倒不好让他死在我们王家，毕竟我与他爹曾经也有过交情。也曾与你有过婚约，若不是他的牺牲，又岂会成就现在的你？"

"等会我让人将其扔到妖兽山脉之中吧。"王朗最后看了一眼被铁锁困住的苏阳，嘴角上扬道。

"一切全凭父亲做主，不过，女儿还有一个要求。"

"哦？你有什么要求？"

王依依转过身，也看了一眼半跪在地上的苏阳，想起了刚才苏阳看向自己的那种可怕眼神后，掉头幽幽道："女儿想，挑断他的手脚筋...."
