第十章，不要命的人类疯子！

"人类小子，你太过狂妄了。本王可是紫电狂狮，胆敢侮辱本王的名号，不可饶恕！！！"

紫电狂狮此刻彻底发怒了，体内高昂的血脉，不允许自己的名声受到蔑视，滔天妖气爆发而出。

巨大的狮子头，朝天怒吼。

惊起鸟兽四散。

看着紫电狂狮再度暴涨的气息，苏阳没有丝毫畏惧。

率先出招，如残影般的身躯，瞬间爆发出山岳般的力量，朝着紫电狂狮砸了过去，"呀！！"血液的沸腾，使得苏阳全身上下的毛孔之中都爆发出惊人气息。

"本王要你死！"见苏阳主动出击，紫电狂狮张开血盆大口，前爪猛然朝前一拍。

两股力量瞬间对碰，爆发出阵阵波动。

轰！

一声闷响过后，苏阳依旧挥舞着双拳，即便此刻双臂颤抖，目光之中早已充满疯狂。

紫电狂狮自然不惧，作为六品妖兽的它，肉体强度，远超同等级的人类修士。

双方你来我往，你一拳，我一爪。

肉体的极致碰撞，使得苏阳此刻身上遍布爪痕。而紫电狂狮，也被苏阳重达万斤的双拳，锤飞了数次，就连脑袋都被开了瓢，此时还流淌着妖兽之血。

然而一人一兽此刻早已感觉不到疼痛，都进入了疯狂模式。

苏阳要以战养战，紫电狂狮对于自己的肉体也是有着绝对的自信，双方都不惧肉体疼痛，都想锤爆彼此。

"呀呀呀啊！！"苏阳不断挥舞着双拳，战斗气息飙升到极致。

血脉的沸腾使得苏阳早已忘记疼痛，只有不断战斗，才能不断成长。

只见苏阳一拳轰在了紫电狂狮的肚腹之上，强如妖兽的身躯，也不由凹凸了进去。紫电狂狮咆哮一声，浑然不顾身上的伤势，锋利的厉爪也朝着苏阳猛然撕去。

苏阳只是轻轻一闪，躲过了致命伤害。但胸膛之上，还是留下了三道深不见底的爪痕，金黄色的血液，流淌而出....

在紫电狂狮看来，这样的伤害足以让任何弱小的人类重创，以为和他战斗过的那些人类修士，基本上都挨不了它一爪就会当场毙命。甚至有一位神武境三品的高手，都差点被其击杀，若不是那人类太过狡猾，蒙骗了它，又岂会让其逃走？

然而，眼前的少年人类，即便中了自己这恐怖一爪，却浑然没有退缩之意。

仿佛根本不知道疼痛一般，万斤重的拳头如雨点一般，还在不停朝自己落下。

脑袋瓜都有点嗡嗡作响了。

"该死，这小子简直不是人类啊，居然丝毫不惧怕疼痛？"紫电狂狮还是头一遭遇见这样凶狠的对手，哪怕和其余六品妖兽争夺地盘的时候，都没如此惨烈过。

本来气势汹汹的它，此刻居然有些怂了。

它实在是弄不明白，眼前这人类少年，难道就不怕疼的吗？莫非他肉体超圣了？

紫电狂狮岂会知道，苏阳不是不怕疼，而是体内的信念，体内的仇恨，在支撑着他不能倒下去！一定要变强，一定要不断变强，一定要让王府满门皆斩！！！

随着时间的推移，苏阳浑身上下无一处好的。脸上，胸膛上，背上，甚至连双拳此刻都扭曲的可怕....仿佛骨骸都被砸位移了一般。

可他始终没有停止攻击，依旧如野兽般不停战斗，哪怕血流不止，哪怕敌人再强，也要愈战愈勇。

就连石头里的大圣，此刻都苏阳的状态所震惊道："好小子，居然如此勇猛。斗战圣法定能在你身上发挥强大战力，小子，日后本大圣能否走出这片星空，或许还真要指望你了。。。"

"啊呀！！"苏阳还在不断攻击，不惧生死的攻势，终于开始占据上风。

紫电狂狮毕竟是六品妖兽，虽然也挨了苏阳不少重拳，但速度并没有降低多少，只是它怂了，它不想自己一个人类疯子追着锤，更不想与苏阳两败俱伤。

它想溜，想回到山脉深处去好好休息....

外面的人类实在是太可怕了，难怪妈妈告诉它，不要轻易招惹外面的人类，特别是那种不怕死的。

一旦有了怂的念想，气势就会被瞬间碾压，紫电狂狮也不列外。

苏阳的疯狂攻击，让紫电狂狮根本没有继续战斗下去的斗志，只想回到自己的地盘上。

好在这附近六品以上的妖兽，都被自己给赶跑了，否则今日之事要是传出去，恐怕自己都难以在妖兽山脉立足了。

紫电狂狮心里虽然极为不甘，很想将苏阳一巴掌拍死，可是它做不到啊。

再这样战斗下去，就算到时候两败俱伤，哪怕弄死了眼前的人类少年，自己的情况又会好到哪里去呢？说不定会被自己的老对手发现，到时候结局只会更加凄惨。

想到这里，紫电狂狮都不由浑身颤栗。

只见其故意挨了苏阳一拳，身体倒飞出去的同时，又一道紫电镭射炮射出，想要借苏阳抵挡的瞬间，回到山脉深处。

苏阳战的正起劲，见紫电狂狮改换招式，不由愣在了原地，眼见那股强大的力量就要轰中自己时。

脑海中顿时响起了大圣的声音道："小子，别发愣了。这头妖兽已经被你不要命的气势吓住了，趁现在，黏上去，把它弄到石头里面来。"

苏阳闻言，顿时来了劲。

居然伸出右拳，用尽全身力量，朝着那道紫电镭射炮轰了过去。

紫电狂狮见状，不由骂骂咧咧道："真TM是疯子，老子才不陪你玩。"

"你丫的自己玩去吧。"

说罢， 背后的羽翼就震动起来，化为一道紫色闪电离去。

苏阳这一拳，硬生生将紫电狂狮的攻势轰为两半，身躯从中间穿过，完好无损。

见紫电狂狮想跑路，苏阳岂会让它如愿？

立马怒喝一声道："小狮子，哪里跑！！！"

随后也化为一道金色闪电，追击而去。

一人一兽，就在妖兽山脉里你追我赶的，紫电狂狮这一路上简直要吐血，它本以为自己能够轻松甩开那不要命的少年人类，可哪会想到，这看似境界不咋样的小子，居然速度也会如此之快？

不仅始终与自己保持着距离，反而还越来越近。

紫电狂狮从未如此像今天一般怀疑过人生.....
