# 第十三章，阴差阳错

“哼，有何事情，要如此慌张？又不是天塌下来了。”只见一位王府小厮，此刻正着急忙慌的跑进大厅。本就有客人在，王朗见状，神情自然颇为难看。

不过也很快反应过来道：“刀总管？怎么回事？他不是带着几位高手去妖兽山脉了吗？”

“家..家主，属下也不知道怎么回事啊。刀总管现在就在门外，已经无法动弹，气若游丝了....”王府小厮低着头，浑身颤栗道。

王朗闻言，不由眉头一锁。

随即便对着望月宗的长老笑道：“毕长老，还请您先去休息，晚上本家主再为您接风洗尘，如今有家事要处理，还请见谅。”

“王家主客气了，既然贵府有事，老朽也不打扰了。”望月宗长老微微一笑道。

“依依，你先带毕长老去休息。”

“好的。”

说罢，王朗便脸色难看的走出了大厅之内。

还没等王朗走到王府门外，周围百姓的议论之声便传入了王朗耳中。

“啧啧，这不是王府的刀总管吗？怎么变成了这般模样....”

“谁知道呢，看这样子怕是活不久了吧。”

“刀总管可是三玄境圆满的高手，在这叶北城里也是响当当的人物，会是谁能把他伤成这般模样？”

“....鬼知道呢，能在这个节骨眼上惹王府，怕不是一般人吧？”

“.....”

王朗闻言，脸色更为难看了。

此刻他在想，是不是自己的属下，遇见了那头伤人的妖兽，不敌....所以才大败而归？根本没考虑到，会是叶北城其余势力之人出的手。

当王朗走出门外，看见躺着地上奄奄一息的刀总管时，脸色神情简直阴冷的可怕。

作为神武境高手的他，一眼就能看出，刀总管的伤势明显不是妖兽所为，妖兽与人类不同，但凡出手，都会留下痕迹，哪怕是妖兽的气息。

而刀总管身上一点妖兽的气息都没有，反而...还有一股令他都感觉心悸的战意....

“快将其抬进府中。”王朗说罢，甩手离去。

身边的仆人也都开始行动起来，先前迎宾的小厮也很明事理道：“诸位乡情父老，承蒙诸位前来祝贺，还请大家散去，日后我王府定会感谢。”

说完，也不顾百姓的反应如何，便关上了大门。

很快，刀总管便被抬进了一间单房里面。

只有王朗待在屋中，看着自己的属下，体内灵气运转，接连点了刀总管身上的几个穴位，又拿出一粒丹药喂入他的口中。

原本昏迷不醒的刀总管，在此刻却缓缓睁开了眼睛。

王朗见状，急忙问道：“是何人将你伤成这般模样？”

虽然刚才王朗续了一口刀总管的命，可此时刀总管体内的五脏六腑，奇经八脉都被苏阳的强大力量所震碎。即便是王朗，也无力回天！

刀总管瞪着一双恐惧的双眸，张合着嘴巴，发出十分轻微的声音。

王朗见状，急忙将右耳凑近聆听。

“家主....小...小...小心...苏....苏....”然而这刀总管话还没说完，终于支撑不住，头一歪嗝屁了。

能够撑到现在，他已经是用了禁法。加上当时紫电狂狮就在附近，驱赶了不少妖兽，这才让刀总管最终还是回到了王府门前.....

如今还能说上几个字，已经是强弩之末。

“苏？苏什么！！！”可王朗却急啊，这家伙早不死晚不死，好歹也要把话讲完再死吧？

这下倒好，就说了一句小心苏....什么，人就没了。

难道，他是让我小心苏家不成？

王朗顿时想到，不由脸色阴沉了下去。莫非这苏北楼知道自己要对苏家动手，又知晓本家主派了刀总管几人去了妖兽山脉，所以也特意派高手前去伏击？

该死！该死的苏北楼！

若真是如此，我王朗定要让你苏家，血债血偿！！！

王朗本就对苏家起了灭杀之心，如今正好能够借题发挥，到时候，苏家要么彻底归顺自己，要么，一个不留了。

就在这时候，王依依推门而入。

当看见已经毙命的刀总管时，冰冷的脸上也紧锁眉头道：“父亲，这是怎么回事？”

王朗见是自己的小女进来，原本难看的神情也缓和不少道：“哼，苏家居然敢对我们王府率先出手，他苏北楼难道忘了，自己有几斤几两不成？”

“苏家？ 您是说，刀总管是被苏家所伤？”倒是王依依有些不信道。

“嗯，刚才刀总管临死之前，说是让你爹我要小心苏....什么的。虽然那最后一个字没有说出来，可不用想都知道，肯定是让本家主要小心苏家。”王朗语气坚定道。

王依依闻言，倒是陷入了沉默。

看着已经死去的刀总管，心中似乎升腾起了不好的预感。

“苏....难道会是他？不，这不可能！他都已经那般模样了，就算当时没死，也不可能在短短三个月内恢复过来，更不可能击败有着三玄境圆满修为的刀总管。”

“看来正如父亲所言，肯定是苏家背后所为。”

“只是....事情真的会是这样吗？”

王依依心中有些不安起来，可是她现在也无法多猜测什么。

“哼，这笔账先记下了，等三日过后，你与三皇子的事情敲定，到时候，便是找苏家算账之日。”

“依依，三皇子人不错，也有着非常人的体质，据说会是太子之位有力的竞争者。你虽身怀两种血脉，又被望月宗宗主所看中，但若想以后前途无忧，还是要嫁入大夏皇朝为好。”

“你看如何？”王朗看着自己的女儿，语气和善道。

王依依闻言，沉默片刻后，抬头说道：“父亲，女儿还不想太早嫁入皇室。虽然三皇子殿下的确不错，可女儿日后的成就定会在其之上，到时候就算是大夏皇朝，也不敢动我王家半根汗毛。”

“还请父亲理解女儿的决定。”

王依依看着王朗，丝毫没有动摇内心的决心道。

王朗似乎也猜到了王依依会这样说，于是也只能叹气道：“也罢，既然如此，那就先不嫁了。到时候，我会让毕长老随我一同去找三皇子殿下说明情况。想必夏皇也不会为难我们！”

“就这样决定吧。这些天你且好好休养，等解决完这里的事情，你便去展开翅膀，努力翱翔吧！！！”
