# 第十四章， 突破三玄境，苏阳下山

时间流逝，三日过后。

妖兽山脉，石头世界中。

只见一人一兽，两道身影正在漫天星辰之下，来回交手。

砰砰砰~

惊人的灵气波动，时不时爆发出巨响。

“这小子真是进步神速啊，才短短三天，就已经能够压制紫电狂狮了。看来本大圣还是小觑了他的毅力，此子当真是前途无量。”大圣能够感受到苏阳与紫电狂狮的交战气息，不由在心中暗叹道。

不仅是大圣震惊苏阳的成长，正在和苏阳切磋的紫电狂狮，更是心有余悸。

短短三天，它跟着苏阳一起训练，亲眼见证了这位人类少年修炼的某种可怕功法，就是那股子战无不胜的强大战意。

简直就离了个大谱。

紫电狂狮也在大圣的安排下，修炼了一门强大体术，能够让紫电狂狮的肉体强度再上一个台阶。

可当它看见苏阳用肉体之力，不断撞击这漫天星辰的陨石之时，简直都觉得头皮发麻。

有好几次它都看见苏阳在巨大的撞击之下，差点粉身碎骨。

每当紫电狂狮以为苏阳要坚持不住的时候，他都能再度爬起来，不顾一切的继续朝着陨石撞击而去。

此等意志，的确让紫电狂狮无比敬佩。

而它自己，也在这三天时间内，没少成长，肉体强度在大圣前辈的亲自教导下，提高了不少。就连境界，也开始有着突破之势，这让紫电狂狮狂喜不已。

它本以为自己提升的已经够快了，可当今天大圣前辈让它和苏阳切磋一番时。紫电狂狮才明白，所谓的小丑，原来是自己.....

眼前的苏阳简直和三天前不是同一个人，三天前紫电狂狮还能与苏阳一战，可三天后，苏阳居然已经能够压制自己了。

这尼玛....

“主人，下手轻点，我好歹也是你的小弟啊。要不要这么狠！！！”紫电狂狮看着被战意笼罩的苏阳，再回想刚才那可怕的拳头，不由叫苦道。

“嘿嘿，没事，我知道你皮糙肉厚，你正好也能修炼大圣前辈教给你的肉体之法。”

“别跑，再来！”苏阳挥舞着双拳，裸露的上躯要比先前更为健壮。

挥舞的拳头，也要比三天前更为恐怖，就连小型陨石，都能被苏阳一拳轰碎。可想而知，这一拳之力，究竟蕴含了多么强大的力量！

紫电狂狮见苏阳正战的愉快，丝毫没有王者的霸气可言，只能尽量躲闪着。

这充满力量的快感，简直让苏阳欲罢不能。

挥洒的汗水，也抑制不住体内的热血，战战战！！唯有战斗，才能让苏阳忘掉一切，忘掉仇恨。

也就在这时，苏阳体内的灵气仿佛也受到了感染一般，正以惊人的速度开始生长。

金色的肉体之下，灵气肆虐而出。

化为一道灵气光柱，直冲星空之上。

“卧槽！这小子该不会是要突破到三玄境了吧？”大圣看着苏阳此刻的模样，也不由难以置信道。

他本以为，苏阳能够在三天之内尽可能的提升斗战圣法的力量，就已经很不错了，根本没想到，苏阳还能在此刻突破到三玄境，其中可是跨越了好几个小品阶啊.....

似乎也察觉到自己体内的灵气变化，苏阳也愣在了原地，没有再出手攻击。

而是感受着体内不断肆虐的灵气力量，神情无比兴奋道：“这是三玄之气！！！我要突破了！！！”

紫电狂狮见状，早已呆愣在原地，看着眼前的苏阳，目瞪口呆道：“妖....妖孽啊.....”

“小子，赶紧回来本大圣身边，看来是刚才的战斗，让你体内的至尊之血与斗战圣法产生了某种能量反应，所以让你能够在短短三天之内有所突破。此等机会，千载难逢，一定要把握住了。”大圣的声音在星空响起道。

苏阳闻言，二话不说，化为一道金色闪光落在了大圣石像面前。

急忙调整坐姿，准备迎接三玄境的突破！！！

沸腾的至尊之血和涌动的强大灵气，此时化为两股力量同时从苏阳体内散发而出。

与此同时，丹田之中，灵气逐渐分化。

三股不同的力量瞬间形成，犹如三根细丝一般，通过苏阳的奇经八脉传遍四肢百骸之中。

很快，这三根细丝逐渐和灵气，以及苏阳体内的至尊之血融为一体，强大的灵气波动从苏阳体内爆发而出。

轰！

巨大的气息散发，极致的力量让苏阳此刻的表情显得极为痛苦。

只见原本从射出的普通灵气光柱，在这一刻化为三种不同气息的光柱，一股是三玄之力，一股是灵气，而另一股则是金黄色的至尊之血。

可怕的一幕，让大圣都不由惊呼道：“好家伙，这小子的三玄之力居然融合了至尊之血的力量，相当于要比其余三玄境的修士，多了一种手段。这小子，简直是本大圣见过，最离谱的小子！！”

“此等可怕的力量，怕是神武境的修士，也奈何不了他吧？”

苏阳并不知道自己此刻的变化，他只感觉到体内的力量似乎用之不尽，至尊之血的沸腾让苏阳有种要释放的感觉。

“啊！！！”

轰~！

随着苏阳的一声怒吼，一股滔天气势，瞬间爆发而出。

突破，三玄境！

紫电狂狮已经从震惊之中，逐渐变的麻木了。

它再也不怀疑，自己的主人，也就是苏阳，会是寻常人类。

这简直比妖孽都还要妖孽.....

苏阳起身，闭起眼睛，感受着体内涌动的强大力量，深呼吸一口气，缓缓睁开双眸，仿佛射出无数把利刃一般，露出杀意道：“王家，王依依，本少主，要下山了。”

“哈哈哈，好小子。不错，你比本大圣想象中提升的要快许多。”

“以你现在的实力，倒是能够出山了。”

“不过，你也别大意，那女娃娃毕竟也有火凤血脉，如今再加上你的至尊血脉，两种血脉融合一体，战斗力必然不弱。”

“记住，若是能够报仇，自然不必手软，若是遇见其他麻烦，也别太过硬撑。君子报仇，十年不晚。”

“活着，你才能成为最强的存在。”

大圣似乎算到了什么，语气之间无比严肃道。

苏阳闻言，单膝跪地道：“大圣前辈请放心，弟子知道该如何去做。”

“也一定会好好活着。”

说罢，苏阳起身，准备离开石头世界。

“小狮子，我们走吧，也该带你出去走走了。”苏阳走到紫电狂狮旁边，拍拍了它强壮的肉体道。

“吼~终于能够出去了。啊哈哈哈！本王要去找那只臭蜥蜴报仇了，桀桀。”紫电狂狮也显得极为兴奋，至于它嘴中的臭蜥蜴，自然就是和它争夺地盘的另一头六品妖兽，毒蝶灵晶蜴！
