# 第十五章，王家来袭，苏家之危

此刻，王府外。

一队人马正骑着几头妖兽，在王府门前。

而王朗和王依依也在门前笑脸欢送，无比恭敬。

"三皇子殿下一路小心，若有什么招待不周的地方，还请三皇子殿下莫要怪罪。"王朗站在一头五品妖兽，烈焰马身旁行礼低头道。

"王家主不必如此，本皇子也只是来转告我父皇的旨意。不管如何，本皇子也希望日后王家能够成为我大夏皇朝的一大助力，也希望依依小姐，能够在望月宗里一鸣惊人。"三皇子依旧面带微笑道。

"承蒙三皇子殿下赞言，依依定将努力修行。"王依依倒也稍作感谢道。

"那就如此吧，本皇子就先行离去。"

说罢，三皇子便带着一干随从，骑着妖兽朝着叶北城外离去。

看着三皇子等人离去的背影，王朗的神情倒是有些严肃起来，毕竟是自己违背了夏皇的意愿，若是真惹夏皇不满，后果也颇为严重。

如今之计，也只能抱好望月宗这条大腿了。

待三皇子等人彻底离开叶北城后，王朗才带着王府之人进入府中。

不远处，苏家大厅内。

"启禀家主，三皇子殿下已经离开了城中。望月宗那位长老也许久未曾现身。"一位苏家高手正看着眼前的苏北楼，跪地禀告道。

苏北楼最近有些憔悴，脸色比三天前要苍老许多。

"知道了，你派人继续盯紧王家，若是有任何风吹草动，一定要第一时间禀告我。"苏北楼摆摆手，语气颇为不耐烦道。

"是！属下遵命。"

苏家高手应声后，瞬间离去。

"父亲，你何必如此焦虑？依儿看，这王家未必会对我们苏家动手。好歹当年也是我们帮助他王朗，将苏阳父母驱赶出了苏家，难道他王朗会背信弃义不成？"就在这时，一道身影出现在苏北楼身边道。

此人极为年轻，看起来不过二十出头。

披肩的黑发之下，长着一张极为俊俏的脸庞，神情带着一丝傲气，似乎并不惧怕王家。

他就是苏家现任少主，也是苏北楼的亲儿子，苏少锋！

见自己的儿子出声，苏北楼不由苦笑道："少锋，你还是太年轻了，如今王家的势力早已在我苏家之上，特别是王家那位千金，如今更是踏入了神武境，加上背后有大夏皇朝以及望月宗的支持，你以为我们苏家还会被他王朗放在眼里吗？哪怕再加上城主府，恐怕他王朗也不会有丝毫害怕吧。"

此言一出，苏少锋的神情也不由难看起来。

他虽二十出头，也有着三玄境圆满的修为，但从未想过苏家有朝一日会灭在王家手上，当年苏阳作为他的表弟，风头便一直盖过他。

本以为苏阳消失后，自己能够取而代之成为叶北城的天之骄子。

谁曾想，王依依居然会在他之前踏入神武境，这让一向自傲的苏少锋心中十分不服气。

在他看来，自己才是苏家最强的少主，是叶北城最耀眼的那颗星。

"哼！他王朗要是真敢对我们苏家出手，我苏少锋就算死，也要咬下他身上的一块肉。"苏少锋倒是紧捏拳头道。

看着自己的儿子有这般觉悟，苏北楼还是挺满意的。

不过，他就这一个儿子，若是王家真对苏家出手，定然是斩草除根，无论如何，也不能让自己的儿子出事。

苏北楼想了想，还是说道："少锋，以你的天赋虽然比不上王依依，但若是能够潜心修炼，未来的成就不会太差。等会我让你二叔先带你离开叶北城，前去你爹的一个好友那里先住上一段日子，到时候看看能不能加入玄天宗吧。"

"父亲！你这是要让我做逃兵吗？"苏少锋皱眉不解道。

"傻孩子，老子这是为了救你。若是今日不走，指不定王家何时就杀上门来！"苏北楼怒喝一声，刚欲拍晕苏少锋时，一道爽朗的大笑之声，从屋外传来。

"哈哈哈！北楼兄，我王某特来拜访了。"

轰！

只见一股强大的力量从外面传来，一道身影砸破房门，犹如死狗一般落在了苏北楼脚下。

苏北楼见状，神情一变，急忙起身喝道："王朗，你这是何意？"

话音刚落，便见王朗带着几位王家高手走入房中，其中正包括王依依以及那位望月宗的长老。

当看见这一幕后，苏北楼的神情彻底陷入绝望。

因为他知道，一切都已经迟了，王家这是要彻底斩尽杀绝！

见苏北楼十分紧张，王朗不由笑道："北楼兄，如此紧张干嘛？我王某只是想来讨个说法而已。"

"说法？什么说法？哼！有话就直说，别以为我不知道你肚子里的那点心思。"苏北楼困惑的看着王朗，不知道他葫芦里到底卖的是什么药。

苏少锋见王家真的来人了，还是王家主亲自带队，先前的那股气势顿时化为虚无，神情不无懊恼。

心想自己刚才要是早点离去就好了。

不过苏少锋还是硬着脸皮道："王叔，我看您这不是来要说法的，是想来要命的吧？"

"啊哈哈，大侄子，瞧你这话说的。我王朗可是看着你小子光屁股长大的，怎会是来要命的呢？只是，你王叔也很无奈啊，你苏家可不厚道。"王朗不断摇头道。

"哦？此话怎讲？我苏某人自认为，最近都没惹你王家吧？"苏北楼闻言，更是瞪着瞳孔道。

"北楼兄，你先看看你脚下的那具尸体是何人？是不是很眼熟啊。"

苏北楼闻言，低头朝下一看，灵气爆发将原本趴在的尸体翻开身，当看清尸体的容貌后，苏北楼更为疑惑道："这不是你王家的刀总管吗？怎么？你这是何意？"

"看来北楼兄是想装糊涂啊？也罢，既然如此，我王朗也不兜圈子了。就在三天前，我派出刀总管和几位府中高手，前往妖兽山脉，想要击杀最近伤人的那头妖兽，可是就在当晚，刀总管重伤而归。"

"而且，还让本家主要小心，小心你苏家！！"王朗语气一变，眼中透露着杀气道。

此言一出，苏北楼顿时心中一沉，不由大骂道："好你个王朗，就算你想要吞并我苏家，直说便是，何必栽赃嫁祸？我苏家不是你王家的走狗，更不会任你王朗随意拿捏！"

"我苏北楼最后悔的一件事，就是当初不该轻信你的谗言，如今才会置苏家于这种地步！！"

"王朗，别以为我苏北楼会怕你，就算是死！我也要让你王家，付出惨重的代价！！！"

"哈哈，笑话。就凭你苏北楼？也敢在我王朗面前叫板？"

王朗朝天一笑，顿时一股强大气息从其体内爆涌而出。
