第二章，神秘的黑色小石头

听着女儿说出这般狠毒的话，王朗的嘴角都不由抽搐了一下。

不过很快便哈哈大笑到："哈哈哈，还是女儿想的周全。如此一来，这苏阳绝无生存的机会。"

"不错，修炼之人就得心狠手辣。"

"来人，给我挑断苏阳的手脚筋，扔进妖兽山脉，扔远一点。我要苏阳这个人以及名字，还有尸骸，永远都消失在这个世界上。"

王朗朝虚空一吼，很快便出现了几个黑衣人，来到了苏阳身边。

"属下等人，谨遵法旨。"

说罢，几个黑衣人干脆利索的挑断了苏阳的手脚筋，解开了铁锁，拎着苏阳便消失在了石门之中。

王朗和王依依，这一对父女，也身怀最激动的心情，消失在了石门之外......

.....

此时，妖兽山脉外围。

几个黑衣人停留在原地，似乎并没有打算朝里面前进。

"老大，要不就将这小子丢在这里吧，都已经这般模样了，要是他还能活着，我张狂倒立吃屎。"

黑衣人之中的一人说道。

"是啊，老大。听说最近这妖兽山脉可不太平，据说有一头凶猛的妖兽在到处伤人，就连城主府的李管事都差点殒命。"

又一位黑衣人有些害怕道。

拎着苏阳的那人闻言，被面罩遮挡的面容下，浓眉也紧锁起来，似乎也在忌惮自己等人会遇见那头可怕妖兽。

思索片刻后，为首黑衣人开口道："嗯，这小子不仅体内无半点鲜血，如今更是手脚筋尽断，就算他曾是苏家的那个天才，也再无半点生存可能。当年我们兄弟几人也在苏家做过事，就将这位曾经的叶北城天才少年，扔到这附近吧。不管如何，也算对得住他了。"

说罢，为首黑衣人脚踏虚空，用力一点。

身子腾空十米之高，拎着苏阳的右手朝着妖兽山脉某处便使劲的扔了过去.....

力量很大，在虚空划出一道完美的弧形。

直到苏阳落入茂密丛林之中，惊起无数飞鸟之时，为首黑衣人才随即落地。

"走吧，回去找王家主领赏去。"

话落，几道破空声响起后，再无半点人气.....

苏阳被黑衣人扔出千米，好巧不巧的落在了一个水潭之中。

毫无血肉的他，此时漂浮在水潭上面，一动不动。

就如同死人一般......

当苏阳体内最后一滴至尊之血被抽离时，他便知晓自己恐怕无力回天。

若无奇迹，此等血仇，恐怕只能来世再报了。

当苏阳最后的一缕意识，还听见王依依要挑断自己的手脚筋时，一股从未有过的欲望，涌上了他的心头。

那就是，活着！一定要活着！

强大的意志力，让苏阳憋着最后一口气，任由王家之人摆布。

直到黑衣人将其带出，进入妖兽山脉，将其丢入水潭后。

原本空洞无光的双眸，再度缓缓睁开......

"呵~我还活着么？"双眸之中，是一片蓝天白云，苏阳眨了眨眼皮，似乎想要再看清楚一点。

就在苏阳心中所想之时，一道声音赫然在其脑海中响起："你小子倒是命大，居然这样都没死。看来能够身怀至尊血脉，的确有着常人难以相比的毅力。"

苏阳猛然一惊，本就瘦骨如柴的身躯，也不由颤了一颤。他想要左右观望，看看是不是附近有人，但却发现自己的脖子早已无法动弹。

"省点力气吧，本大圣在你体内呢。你只需用意识与我沟通便可...."那道声音再度响起道。

"你....你是谁？你是如何在我体内的？"

"此事说来话长了，其实本大圣还要感谢你，还记得五年前你十岁之时，独自闯入过一次妖兽山脉，救了一头妖兽，那妖兽为了报答你的救命之恩，将其祖传的宝贝，一个小石头送给你了。当时你见那块石头颇为好看，便将其戴在了身上。"

"而本大圣，就是那块小石头。"

苏阳闻言，不由一愣，随即思绪回到了他刚满十岁的那天。苏阳当时刚好突破到了三玄境，加上有些骄傲，便独自一人闯入了妖兽山脉，还不是在外层，而是进入了内层。

要说苏阳当时战斗力确实彪悍，接连击杀了三头四品妖兽后，却意外遇见一只受伤的小猴子。

那小猴子看起来十分弱小，倒在一颗树上，生命垂危。

苏阳当时也没多想，便救了那只小猴子，后来苏阳出了妖兽山脉回到了苏府后，在一天半夜三更的晚上，那只小猴子居然拿着一块小石头跑到了苏阳的房中，龇牙咧嘴半天后，将小石头扔下就跑了。

万物有灵，苏阳也没多想，捡起那块小石头，见其长相不错，虽然通体发黑，但却异常光滑。

于是苏阳便将那块小石头一直戴在了身上。

想不到，这看似普通的小石头里面，居然还蕴有生命？

不过....这又能如何呢？难道，自己现在这个样子，能够依靠这块小石头不成？

"原来是这样...可惜，我现在已经快要死了。你也不必继续留在我身边了。希望有朝一日，你能修炼成人形吧....."

苏阳不无丧气道。

他现在的确想不到有什么办法，能够逆天改命了。

如今唯一能坚持住的，也就是心中的那一口气，那一份信念。

"怎么？这么快就要放弃自己的生命了？刚才本大圣可是听见了你的滔天怒言，莫非你就忍心自己落到这种地步不成？"石头里的大圣再度说道，语气之中带着一丝嘲讽。

苏阳闻言，早就干枯的双掌，不由缓缓紧握起来。

是啊，自己难道就要这样放弃吗？难道就任由王家，还有那恶毒的女人逍遥法外吗？

就甘愿成为血奴后，被抛尸野外？直到被野兽或者妖兽发现，连骨头都咬成渣渣不成？

不！！！这不是苏阳想要的结果。

他要报仇，一定要报仇！！！

"难道前辈你有什么办法不成？我已经变成这副模样了....若是没有逆天机缘，只能等待来世再报仇。我不甘心....可我也无能为力。"

苏阳也不知道哪里来的力气，紧握双拳道。

"小子，你以为你体内的至尊之血真的被抽干了不成？嘿嘿，别忘了，还有本大圣呢。"

苏阳闻言，空洞无光的双眸之中，赫然亮起了一道希望之光。

不由颤抖身躯道："前...辈....您是说？我的至尊之血，还没有被完全抽干不成？？难道你....."

"没错，本大圣这几年也不是白赖在你身边的。从你带上这块小石头那一刻起，我便开始在吸收你体内的至尊之血，只是以你的修为境界，根本察觉不到而已。"

"就连在你囚禁的三年之中，本大圣也一如往常的在吸收。不然，你以为区区三年就能抽干你体内的至尊之血不成？"

"不过话说回来，那女娃娃也是够狠的。居然会把你当血奴圈养，本大圣都想一棍子敲死她！！！"
