第三章，石头里的大圣

"大圣，不要再说了。那三年时光，我永生难忘！只要前辈你能有办法，恢复我体内的至尊之血，让我能够报了此仇，往后甘愿为前辈做牛做马！"

苏阳咬牙切齿道。

"嘿嘿，做牛做马就算了。以你的修为，本大圣还看不上呢。不过，要不是你体内的至尊之血，本大圣也不会这么快苏醒。说起来，倒也要感谢你。"

"等会我就让你体内恢复血气。到时候，你找个没人地方先躲起来吧。"

话落，苏阳便感觉到一股熟悉的热流正涌入自己的体内，通过奇经八脉遍布四肢百骸。原本骨瘦如柴的身躯，也开始生长出血肉， 气血也在逐渐恢复....

如新生的春笋一般，生机苏醒，源源不断。

很快，苏阳便能够站起来，从水潭里游上了岸边，跪在地上，看着自己充满血肉的双手，瞳孔之中充了兴奋之色。

"我....我恢复血肉了！！"

"哈哈哈哈！我恢复血肉了，我的至尊之血还没有枯竭！！！"

苏阳双眼微红，两行热泪缓缓流出。

他想要大声呼喊，发泄内心之中这么多年遭受到的非常人折磨。

可是他忍住了，他知道，自己只是恢复了血肉之躯，体内并无半点灵气，若是此刻大声呼唤，招来了妖兽的话，怕是真要成为妖兽的盘中餐，屁下屎了。

"小子，别高兴的太早了。这附近可是有一头强大的妖兽存在，而且距离你不远，若是不想再死一次的话，就赶紧找个地方先躲起来吧。"石头里的大圣声音，再度响起道。

苏阳闻言，也急忙起身，左顾右盼后，刚好看见水潭旁边不远处，有个小石洞。

石洞不大，正好能够容纳苏阳进去。

于是，苏阳便钻进了石洞之中，可刚进去没三秒，苏阳便如风一般的往外狂奔，在其屁股后面，跟着一头凶狠的野狼。

"艹！该死的畜生。"苏阳忍不住骂道。

".....你丫的好歹身怀至尊血脉，虽然现在体内没有灵气，但也不至于连一头野兽都搞不定吧？"无语的声音再度在苏阳脑海中响起。

苏阳闻言，急忙停住逃跑的脚步发愣道："是哦。我现在已经恢复了血肉之躯，怎会惧怕一头野兽呢？"

"该死！"

苏阳也觉得自己有些太过软弱了。似乎三年的圈养，已经让他忘记了战斗的热血！

"嗷呜！"野狼龇着牙，绿油油的眼睛死死盯着苏阳。

"哼！差点被你个畜生给吓跑了。刚好，我好久没尝过野兽的滋味，今日就拿你找回从前的感觉吧！"苏阳紧握双拳，久违的力量涌遍全身。

"喝呀~"

一声怒吼后，身形闪动，右手出拳，朝着野狼脑袋狠狠的砸了过去。

看似普通的一拳，却掀起了破空之声。野狼似乎也察觉到了眼前的人类不一般，想要转身逃跑，却发现浑身无法动弹，只能惨叫一声后，被苏阳的一拳直接轰飞在石洞上方，缓缓下落。

脑袋如西瓜一般碎裂....红的白的夹杂在一起缓缓流出。

"不错嘛，刚恢复血肉，就能有这般力气。"

脑海里再度响起声音。

苏阳闻言，看了看已经死透了的野狼，感受到那股力量爆发的感觉后，不由露出久违的笑容道："这种感觉，真爽。"

随即，又将目光看向虚空某处，露出杀机道："王家，王依依，你们的好日子，马上就要到头了。"

.....

此时，叶北城，王府内。

"王家主，事情我们兄弟已经给你办妥了。"

"这么多年，你也该履行答应我们兄弟的承若了吧？"三位黑衣人看着此刻正端坐在宝座上的王朗道。

"哈哈，那是自然。你们三位这些年可是没少替本家主做事，本家主答应你们的事情，自然会兑现。不过嘛....还有一事，本家主忘记告诉了你们。"王朗端起旁边的茶杯，右手持盖道。

"哦？不知王家主还有何事未说？"三位黑衣人，为首的一位皱眉道。

"呵呵，此事倒也没什么。只是想告诉你们三兄弟，想从我王朗手中获得东西，一般来说，我能给，但你们却没命拿！"此言一出，一股强大力量瞬间从王朗体内爆发而出。

三位黑衣人，也知道接下来要发生什么。

三人脸色同时一变，为首的黑衣人二话不说，也爆发出一股力量，朝着王朗轰出数拳道："好你个王朗，居然敢翻脸不认人？你以为我们三兄弟就没有准备吗？今日我们若是不能活着离开你王府，不出一个时辰，你王家这些年干的好事情，便会传遍整个叶北城。到时候，城主府是不会放过你王家的。"

王朗面对黑衣人的攻击，丝毫不为所动，只是淡淡一笑道："哦？看来你们早就怀疑我要赶尽杀绝了？不错嘛！不过，就算此事传出去了，又能如何？"

"只要本家主的女儿，能够踏入神武境，区区城主府，又能奈我王家如何？"

"你们兄弟三人知道的太多了，所以还是早日投胎，下辈子可别再这么傻逼了。"

"死！"

轰~

一股极强的灵气爆发，瞬间化为三股强大的力量，朝着同时分三路逃跑的黑衣人轰了过去，可怕的力量根本不给三位黑衣人半点反抗机会。

只是片刻，三具尸体便从空中落下...

生机全无。

"虽然你们兄弟三人对我王家尽心尽力，可毕竟你们只是外人。"

"来人，将三人的尸体拖出去喂狗吧。"

王朗放下茶杯，语气冰冷无比，宛如恶魔道。

王府深处，一道倩丽身影，此刻正在闭目修炼，体内正爆发着两股不同的血脉气息，不断融合，不断涌动....

身上的气息，也在以惊人的速度开始节节攀升！！！
