第四章，斗战圣法！

妖兽山脉，石洞之中。

苏阳盘腿而坐，正在用神识与石头沟通着什么。

"大圣前辈，你是说，让我进入石头里面来？"苏阳看着胸前挂着的黑色石头，十分不解的问道。

"没错，你别以为这只是普通的石头，只要你用神识进来，我保证让你大吃一惊。"石头回应道。

"好，我这就用神识进来。"

苏阳也不由，开始用神识接触黑色石头。

当神识接触到黑色石头的一瞬间，一股强大的吸力涌出，苏阳都来不及反应，整个身躯都消失在了石洞之中。只剩下一块黑色石头，安静的躺在地面上.....

随着眩晕感逐渐消失，苏阳缓缓睁开了眼睛。

眼前是一片星空，漫天星辰与大小不一的陨石。

苏阳惊呆了，张合着嘴巴，瞪大着眼睛，他怎么也没想到，小小的石头里面，居然内含乾坤，内含星空。

"这...这里是....."

苏阳结结巴巴的想要询问。

"倒是挺帅的小伙子，本大圣在这里呢。"熟悉的声音再度响起，苏阳顺着声音传来的方向，转头看去。

只见不远处，一个体型明显巨大的陨石上，似乎有一道身影。

苏阳瞪着眼睛问道："大圣前辈，是你么？"

"哼！你说呢？这鸟地方，除了我以外，就没别的人了。"声音有些微怒道。

苏阳闻言，急忙屁颠颠的朝着那块巨大陨石跑去。

很快，苏阳便站在了巨大陨石上面，眼前的场景，让他又是一愣。

只见一座人形石像，站在陨石上的正中心。

而在石像上面，有一只巨大的石手掌，将其压住。

这样怪异的场景，苏阳还真是前所未见.....

"别看了，你眼前的这座石像，就是本大圣。"声音再度响起，苏阳急忙走到石像旁边，仔细打量了半天。

发现这石像不完全像人类，至少脸型有点尖嘴猴腮.....跟猴脸一样。

"您是...大圣前辈？？"苏阳想戳一戳石像，好验证这石像到底是真还是假，手指还没触摸到，一股强大的里面便从石像身上爆发而出，瞬间将苏阳震飞数丈，嘴角流血。

"小子，不想死的话，就别乱摸。"

"这里可不是寻常之地，看见你头上的石手掌没？那玩意爆发的力量，可瞬间将你抹杀。"

苏阳闻言，不由浑身一颤。庆幸自己刚才没有乱摸.......

"小子，你也别多问。该你知道的，本大圣也会告诉你。现在，你还是担心一下自己的事情吧。你本是至尊血脉，前途无量，三年前你便是三玄境，如今却已是废人。丹田之中更是无半点灵气，想要报仇，可不是一朝一夕的事情。"

"那小妮子更是身怀火凤血脉，若是真能与你的至尊血脉融合，确实会成为可怕的存在。"

"你若想报仇，更是难上加难了。"

大圣的声音再度响起。

苏阳闻言，知道自己此刻十分弱小，的确不能关注自己不该知道的事情，于是便朝着石像行礼诚恳道："既然大圣前辈叫晚辈进来此处，肯定是有办法能够让晚辈逆天改命。"

"还望前辈告知，只要有一丝希望，晚辈都愿意一试。"

"嗯，觉悟倒是不错。你想要在短时间内，恢复到三玄境，基本上是不可能，你也看见了，本大圣也只是一座石像，不能帮你什么。"

"不过，本大圣的确有一个方法，能够让你不需要灵气，也能在短时间内提升战力。只是这个方法，千年以来，除了本大圣以外，再无任何人能够完成，而且一旦修炼此方法，日后必须要修炼到底，一旦半途而废，便会彻底沦为废人。"

"你可敢一试？"

脑海中的话，苏阳听的十分认真。

话音刚落，苏阳想也没想便回应道："晚辈愿意一试。"

"哈哈哈！小子，你可要想清楚，本大圣的这个方法，即便是放在千年前，也令人闻风丧胆。即便你身怀至尊血脉，也不一定能够坚持下去。"

"本大圣再问你一遍，你可敢一试？"

苏阳抬头挺胸，朝着石像迈出一步道："有何不敢？我已经是这副模样，即便有至尊血脉也很难重返巅峰。正如你所说，晚辈想要报仇雪恨，并不会是一件易事。只要能够变强，就算再苦，再难，哪怕剑走偏锋，晚辈也愿意一试，无怨无悔！"

苏阳话落，石像并没传出声音。

而是沉默一会后，石像发出大笑之声道："哈哈哈，好！不错，你小子有本大圣当年那股子劲。"

"既然如此，我便让尝试一下这个方法。"

"你且来我身边。"

苏阳闻言，也不犹豫的走向石像身边。

"跪下！"

苏阳也不犹豫，扑通一下跪在地上。

"磕头之礼，本大圣就给你免了。从今以后，你便是本大圣的弟子。今日，我便传授你本大圣的战斗之法，名为"斗战圣法"，修炼此术，无需灵气，只需用肉体，用毅力，用你的血肉去不断战斗，从而提升自己的实力。"

"现在，本大圣就将斗战圣法的修炼方式刻入你的脑海之中。从今日起，你每天要在本圣这里修炼十个时辰，不到十个时辰不可出去。你可能做到？"

苏阳此刻只感觉脑袋胀痛，一幅幅画面正如泉水般映入脑海。

冷汗不停的从苏阳身上冒出，牙齿更是咬得咯吱作响。

直到苏阳双手撑地，喘着粗气缓缓回应道："弟子，一定能做到！！"

"嗯，等你恢复一下，等会我们就开始修炼。"

"斗战圣法，没有任何品阶定位，乃是大圣独创的一种战斗方式。唯有本大圣亲自传授，你才能在最短的时间里入门。"

"只要你能扛得住，不出四个月，本大圣便能让你拥有不亚于神武境的战斗力。"

苏阳闻言，眼前闪过一丝亮光，那是欣喜，那是渴望！

"大圣前辈，我已经准备好了。"

"请现在，就开始....鞭挞我吧！！！"
