第五章，王府崛起！

三个月后。

叶北城，王府内！

只见王府里面，到处张灯结彩，似有什么喜事一般。

王府门前，更是有不少人带着礼品，登门拜访。

大街上，不少寻常老百姓都围观在王府门前，指指点点，议论着什么。

"啧啧，这次王府怕是要扬名了。"

"那可不是，据说王家的千金，就在昨日踏入了神武境，成为了叶北城有史以来最快踏入神武境的天才。整个叶北城都为之轰动，就连远在千里之外的大夏皇朝，都特地派了三皇子前来恭贺。"

"不仅是大夏皇朝，还有附近的一流宗门，望月宗也派了一位招收长老，想来收王依依进入望月宗。"

"这下叶北城怕是要彻底被王家所掌控了。"

"谁说不是呢，城主府的那位千金如今还在三玄境八品，距离神武境还有着不小的距离。至于苏家....哎，若是当年那位天才，苏阳未曾消失的话。恐怕，也轮不到王家今日这般扬眉吐气了。"

"嘘，小声点。可别让王府的人听见了，到时候小心你的舌头不保。"

"...."

"驾~！"

"驾~！"

"快看，是苏家的人来了。"

"没错，那是苏家的大长老，如今的苏家家主，苏北楼。"

"也不知道苏家现在与王家的关系如何，好歹当年也是联姻亲家，不过现在看来，王家怕是要不认这个亲家了。"

"....."

"欢迎苏家主大驾光临，我们家主以及城主大人早已恭候多时。"门前一名小厮见状，急忙笑脸相迎道。

然而，苏北楼的神情，却并不怎么好看。

他好歹也在叶北城，摸爬滚打几十年，岂会不知道今日过后，苏家与王家的差距将会越来越远....甚至，以后苏家都有可能会不复存在。

"哼！"苏北楼冷哼一声，带着几位苏家高手，便踏入了房间之中。

小厮见状，倒也不气，依旧笑脸相迎，随时恭候其余送礼之人。

....

王府内，大厅！

苏北楼刚走进去，一道爽朗笑声便响起道："哈哈哈，北楼兄，未能亲自迎接，还望见谅啊。"

王朗端坐在太师椅上，面色红润的看着苏北楼，丝毫没有起身之意。

苏北楼一眼扫去，脸上的神情也随之跟着变化起来。

因为此刻坐在王府大厅里的人，无一例外，全部都是大人物。

特别是与王朗平起平坐的那位，更是当今大夏皇朝的三皇子，而在王朗右手边坐着的则是城主，李北叶！

更让苏北楼心凉的是，在李北叶对面，还坐着一位黑丝长发的老妪，脸色虽然遍布褶皱，但浑身却散发着一股极强的威压。

身上穿的衣服上，更是写着两个大字，望月！

苏北楼自然知晓，望月二字代表的含义。望月宗，那可是一流势力，能够与大夏皇朝相提并论，并且其宗主也与大夏皇朝有着千丝万缕的关系。其实力可想而知究竟有多可怕.....

连此等大势力都亲自登门拜访王家，看来王家这次的崛起之路，已经无人能挡了....

面对这种情况之下，苏北楼自然知晓，要摆正自己的身份了，于是便拱手行礼道："王家主不必如此客气，今日你本就繁忙，顾忌不到在下，也实属正常，"

"哈哈！快快请坐，快快请坐。"王朗再度笑道。

"王家主，原来你所说的苏家，就是眼前这位在掌权吗？"坐在王朗身边的三皇子问道。

"嗯，三皇子殿下，此人就是苏家家主，苏北楼。"

"倒是没听说过，本皇子记得，三年前苏家似乎也有一位天才少年，莫非也是这个苏家不成？"三皇子凝视着苏北楼道。

"回禀三皇子殿下，的确也是这个苏家。只不过，那都是三年前的事情了。当年小女还和苏家那位少主有过婚约，只是可惜....苏家少主消失在了叶北城。而且，或许是因为他太过自卑，怕影响到了苏家的名誉....所以才远走他乡了吧。"王朗再度解释道。

此言一出，在场众人都不由来了兴趣。

包括苏北楼自己，也不由一愣。这些年来，虽然他是苏家家主，可是若不是王家在暗地支持，苏家家主也轮不到他来当，三年前，也是王朗主动找到自己，想扶持自己当苏家家主，并且还以自己无法拒绝的条件来诱惑自己。

苏北楼自然没法拒绝，只是这么多年以来，他也想不通好好的苏家少主，身怀至尊血脉的苏阳，为何会悄然失踪？

虽然他也曾怀疑是王家在背后捣鬼，可苏北楼也清楚，只要能够让自己当上苏家家主，苏阳的消失又与自己何干？如今见王朗似乎要说出当年苏阳消失的真相，苏北楼自然也是很想知道。

"哦？不知道王家主此话是何意？莫非那位苏少主，还有什么难言之隐不成？"三皇子也十分好奇道。

就在王朗刚欲说明之时，一道幽幽之声缓缓传出道："启禀三皇子殿下，当年我与那苏阳虽已订婚，但他也想与自己同房，可是...他居然...在哪方面不行.....可能是怕传出去，丢了苏家的颜面。所以才会....."

话落，王依依的身影也出现在了大厅之内。

一身幽蓝色的长裙包裹着她凹凸有致的身躯，略施粉黛的脸颊上，显得有些娇羞与窘迫。似乎说出刚才那番话，用尽了毕生的勇气一般，可双眸之中，依旧冰冷无比。

此言一出，整个大厅都不由安静了起来。

只有苏北楼，此刻正脸色难看，双拳紧握.....似乎很难接受这个事实一般。

三皇子闻言，也不由面露尴尬道："咳咳~原来如此。不过是小病罢了，我大夏皇朝神医无数，何必如此负气离去呢？"

"呵呵，三皇子殿下说的是，不过当年苏阳也是我们叶北城的风云人物。加上年纪又小，的确有些气盛了些，哎，也不知道我那当年的女婿，现在身在何处，身上的暗疾，是否有所好转....."王朗笑了笑后，面部表情又极为伤心道。

此时，苏北楼终于忍不下去道："王家主，此话就不必说的如此明显了吧？而且，你刚才说是当年的女婿？难道现在就不是了吗？"

"苏家主，你是在开玩笑吗？你觉得我王依依，会嫁给一个废物相公不成？更何况，还是一个生死不知的废物。"

"苏家主，你也太小看我王依依了。"

"今日之所以叫苏家主前来，正是想告诉您，从此以后，我王依依与苏家再无半点瓜葛。"

"而且，我要...休了苏阳！！"
