第六章，恶毒的女人

此时，妖兽山脉。

一位少年正裸露上体，手中持着一根木棍，在茂密的丛林中，正与一头体型巨大的四品妖兽，闪电豹大战周旋。

闪电豹虽然体型巨大，但其身躯根本影响不了它攻击时的速度，锋利的爪子如同闪电一般，不停抓向眼前的少年。

少年神情从容，丝毫没有被闪电豹的速度所震惊，手中木棍挥舞，爆发出一股股破空之声，双臂上的肌肉更是代表着强大的力量。

闪电豹的一次次攻击都被少年轻松化解。

"吼~"闪电豹无比愤怒，似乎觉得眼前的人类是在戏弄自己，不由咆哮一声，嘴中闪电凝聚，瞬间喷出一股极强的电流，轰向少年而去。

裸露着上半身的少年，正是在妖兽山脉待了三个月的苏阳。

如今的苏阳，身体素质早已不比那个时候。

加上修炼的斗战圣法，更是无惧肉体对碰。

看着闪电豹喷出的电流攻击，苏阳纹丝不动，只是将手中的木棍插在原地。任由那股极强的电流，轰在自己身上.....

滋滋滋滋滋~~

电流将苏阳笼罩，爆发出雷鸣之声。

苏阳却始终面无表情，只是紧咬牙关，双手不停的在颤抖着，但目光之中，却只有坚定，无所畏惧和勇往直前。

闪电豹见眼前的人类居然敢硬抗自己的电流攻击？更是再度发狂，在它看来，眼前的人类不过只是普通的修士，修为才达到真武境，岂会是自己的对手？

就是这样看起来弱小的人类，居然不惧怕自己的强大招式。

自己好歹也是四品妖兽，在这片妖兽山脉之中，也算是有着一方地盘，这要是被其余妖兽看见了，自己连一个小小的真武境修士都解决不了，日后还怎么混得下去？

还怎么去找母闪电豹装逼？

于是，这头四品妖兽，用尽了全身灵气，将体内全部的力量都化为闪电之力，源源不断的轰在了苏阳身上。

"啧啧，你小子倒是挺狠。居然故意用闪电豹的闪电之力，来锤炼自己的肉体。不得不说，本大圣的确没有看错人。"苏阳的脑海中，响起了大圣的声音。

"嘿嘿，主要是平常前辈你的那些手段太过狠了。晚辈想自己找找乐子，这闪电豹的确有些厉害，不过，这股强大的电流，倒是让晚辈的肉体进一步得到了提升。"苏阳在内心中嘿嘿笑道。

"哈哈，本大圣的那些手段，不过才刚刚开始而已。怎么？这就开始受不了呢？"

"啧~"

苏阳闻言，不由咋舌。

暗想自己这三个月，到底经历了什么....简直不比当三年血奴还要可怕.....

那斗战圣法，的确很难修炼。

不仅要锻炼肉体，还要磨炼灵魂，这三个月，苏阳基本上都待在黑色石头里，除了每天十个时辰的训练以外，苏阳也在不断尝试修炼，好在付出没有白费，如今也达到了真武境界。

虽然苏阳自己并不是很满意，但若是让其余人知晓，三个月就能修炼到真武境界，恐怕会引起轩然大波。

如今斗战圣法，苏阳也已经入门。

以肉体之力，可无惧三玄境九品高手，若是加上棍棒，可与三玄境圆满一战。

但想要和神武境高手一战，却还有着差距。

苏阳心中也十分清楚，而且他也已经知晓，王依依就在昨天成功踏入了神武境，巨大的压力让苏阳不得不强行借用妖兽的力量来淬炼肉体。

血海深仇，不得不报！！！

巨大的信念，让苏阳目光之中迸射出火花，体内灵气运动，至尊之血开始涌入奇经八脉，四肢百骸。

使得苏阳整个皮肤表面都散发出金色光芒。

强大的气势爆发而出，吓得闪电豹急忙停止攻击，撒腿就跑。

可苏阳岂会轻易让猎物跑走？只见他双拳紧握，整个人化为一道金色闪电，瞬间便出现在闪电豹前面，闪电豹一个急刹车，瞳孔之中散发着恐惧神情，想要朝另一个方向跑去。

但苏阳的攻击，已经比闪电都还要快，双拳同时砸在了闪电豹的脑袋上。

只见闪电豹的脑袋，犹如西瓜一般，瞬间炸碎.....

鲜血喷射而出。

苏阳目光闪烁，宛如凶猛的野兽一般，不带任何感情色彩，只是朝着不远处的小溪缓缓走了过去。

"以你现在的力量，恐怕暂时战胜不了神武境的修士。若是再修炼个一个月，应该就差不多了。你小子，可要沉住气啊。"大圣的声音再度响起。

苏阳没有回应，他心中也很清楚。

倘若现在就去找王家报仇，自己的结果绝对只有死路一条，毕竟王家可不止一位神武境的修士，除了王依依以外，他爹王朗，更是早已踏入神武境多年。想要报仇，谈何容易？可是这三个月来，苏阳基本上都难以合眼，一想起那三年的黑暗岁月，苏阳都忍不住想要立刻马上去将王家所有人都碎尸万段。

就在苏阳泡在小溪里洗涤身上的妖兽之血时，不远处的丛林之中，却传来了数道议论的声音。

苏阳不由一个纵身，从小溪里飞出，落在了极为隐蔽的树木之上。

很快，几道身影就走到了小溪附近，是王府之人。

苏阳不由微眯起了双眼，盯着这几道身影，不由露出杀机。

"这下我们王家怕是要成为叶北城的第一势力了。大小姐还真是妖孽，才刚过十五岁，居然就突破到了神武境，真是令人羡慕啊。"

"谁说不是呢，据说连望月宗宗主都亲自下令，要收大小姐为关门弟子呢。"

"我还听说，大夏皇朝，也想让大小姐加入皇室之内，据说正是今日前来我们王府里的三皇子呢。"

"可是，我记得大小姐不是还有婚约在身吗？难道大夏皇朝不知道？"

"你知道个啥，那苏家少主消失这么多年，鬼知道是死是活，而且，今天大小姐还当着苏家家主，城主，以及三皇子和望月宗那位前辈面前，亲口说出了当年苏家少主消失的详情。"

"哦？什么详情？怎么我没听说过？"

苏阳听到这里，不由来了兴趣，他倒想亲耳听听，这恶毒的女人究竟是如何解释自己消失不见的？

"说来，这也不能怪我们大小姐。据说，是那位苏家少主，那方面不行。当时想要与我们大小姐同房...却始终都不能那个起来.....羞愧之下，就离开了。"

"或许，是害怕面对吧。毕竟都是男人，哪里都可以不行，就是那里不能不行。"

"啊？原来是这样。啊哈哈哈哈！！！想不到堂堂苏家少主，居然还有这样的毛病..."

"而且我们大小姐，还当着苏家家主以及城主大人和望月宗长老的面前，当众休了那位苏家少主。哈哈哈！"

几位王家之人，都同时在小溪旁边哈哈大笑起来。

然而，他们却不知道，此刻正有一双愤怒的瞳孔，正捏紧着拳头，宛饥饿的野兽一般，正死死盯着他们！！！
