第七章，对战王府高手！

"好了，还是赶紧忙正事吧。这次家主让我们来寻找那头伤人的妖兽，好将其击毙，笼络叶北城人心。"

"连城主府都解决不了的事情，若是被我们解决了。我们王府的名誉一定会再度水涨船高。"王府之人，一位络腮胡大汉说道。

苏阳并未急着出手，而是在隐蔽的树上打量着王府几人的实力。

"一位三玄境，四位真武境九品。这王家倒是下了血本啊。"苏阳能够感觉到，五人之中，只有那个络腮胡大汉，有着三玄境的修为，其余四人都不足为惧。

自己动手的话，倒不是没有机会将他们全部拿下。

顺便，也让王家知晓，别忘了，还有我苏阳的存在。

想到这里，苏阳不由紧握了手中的木棍，体内的至尊之血也开始缓缓流动，沸腾。

"小子，这还是三个月以来，你第一次与真正的修炼者作战吧？也正好让你练练手，妖兽虽然能够让你提升战斗力，可毕竟只是畜生，修炼者可就不一样了。你应该也知道，人类的狡诈可是天性。"

"也让本大圣看看，你这三个月的苦修，究竟能否让我满意吧。"

脑海里再度响起了大圣的声音，苏阳闻言，嘴角上扬，一股自信涌上心头道："前辈且看好了，我苏阳绝对不会让您失望的。"

说罢，苏阳便如同猎豹一般，朝着自己的猎物，缓缓而去。

五位王家高手，此刻刚欲准备离开小溪旁边，继续去寻找那头伤人的妖兽。刚一转身，便看见一位手持木棍的少年，正盯着自己等人。

"各位，来都来了，就别着急走吧？"苏阳看着五人笑道。

五位王家高手见状，都不由一愣。谁曾想想到，居然在这妖兽山脉力量，会冒出来一个毛头小子？

"哪里来的娃娃？不知道我们是何人吗？"五人之中，一位矮个子指着苏阳囔囔道。

而络腮胡大汉则是要沉稳的多，作为三玄境高手，感知力肯定是五人之中最强的，可是，眼前这小子的出现，他却不曾有半点感应，足以证明，此子不是普通人。

而且，络腮胡大汉总觉得眼前的小子，似乎有点眼熟。

但却一时半会又想不起来，到底在哪里见过？

"知道，不就是王家王府的走狗吗？"苏阳语气冰冷，面露杀机道。

"小子，你找死！"矮个子闻言，当时就怒了，看似瘦小的身躯，居然如同野兽一般，瞬间朝苏阳扑了过去。

苏阳见状，纹丝不动。

肉体对碰？哼！

只听见轰的一声，那矮个子高手瞬间倒飞而出，出拳的右手，此刻已经全部碎裂，鲜血淋漓。

"啊~~！！！"

"我的手！！！"矮个子倒地哀嚎，打滚道。

其余四人见状，都不由一愣。齐刷刷将目光落在了此刻一脸讥笑，毫发无损的苏阳身上，他们心中清楚，这矮个子好歹也是真武境圆满的高手，放在整个叶北城，也足以令人畏惧。

然而，眼前这少年，都还没出手，居然就让矮个子瞬间受了重创？

这究竟是怎么回事？

"说你是狗，你还不信？我这就送你上西天！"苏阳无视其余四人，只盯着躺在地上的矮个子道。

随即金光一闪，一道残影从王府四位高手眼前划过。

紧接着，便是一道闷哼之声响起，等四人缓过神，再度将目光看向地上躺着的矮个子时，只见他已经变为一滩肉泥.....

而眼前的少年，正凝视着自己四人，那如同魔鬼一般的神情，语气冰冷刺骨道："下一位？"

直到现在，剩余王府四人才反应过来，眼前这少年，可不是什么软柿子。

络腮胡大汉也急忙喊道："全部散开，准备应敌。"

其余三人急忙开始行动，占据三个不同的方向，将苏阳包围在里面。

"小子，你到底是谁？居然敢杀我王府之人？你可知道，你是在自寻死路？"络腮胡大汉冷视着苏阳道。

"没错，我杀的就是你们王府之人。"苏阳也没着急出手，因为他还有些话，想要问问这几位王府之人。

"哦？你可知现在的叶北城，乃是我们王府掌权？你小子到底是何方势力？可敢报上名来？"

"放心，等会我会让你们知道的。"

"不过，我现在倒是有问题想问问你们，若是你们回答，我可以考虑一下留你们全尸。"

"哈哈哈！有趣。你不过才真武境修为，也敢在老子面前放肆？给我杀！"络腮胡大汉可不给苏阳机会，身上灵气爆发，灵气化盾，覆盖全身。

三股不同的力量，同时从络腮胡大汉体内涌出，那是三玄之力。也是踏入三玄境后的标志性力量！

其余三位真武境高手，此刻也都齐齐出手，真武境与三玄境唯一的差距，就是体内缺少三玄之力。只能以灵气化盾，让四肢百骸中充满爆发性的力量。

"烈火拳！"

"莽牛劲！"

"风神腿！"

三位真武境高手都施展出各自的武技，气势强大，顿时惊起附近的飞鸟四散。

强大的灵气在空中化为一股旋风，令人不由心悸。

而络腮胡大汉，出手更狠，常年战斗的他心中清楚，要战就得一招制敌，根本没有留情，也不想知道眼前的少年究竟是何方势力，先弄死再说。

"小子，我要让你知道，你惹错人了。"

"就让你见识一下，三玄境高手的可怕！"

"三玄之力，撼动山河！"

"给老子死！"

只见络腮胡大汉高高跃起，飞向虚空，三玄之气在其身边怀绕，时不时爆发出一股惊人力量，涌入大汉体内。

大汉此刻，宛如巨象。

浑身的戾气爆发而出，如山岳般的身躯，朝着苏阳狠狠的践踏而去。

同时面对四位敌人的强大攻击，苏阳此刻也不敢大意，只是深呼吸一口气，紧闭双目，脑海中回响起这三个月修炼斗战圣法的时候。

手中的木棍紧握，至尊之血开始沸腾。

随后，金黄色的光芒从苏阳体内迸发而出，一股强大的战斗气息，如泉水般肆虐。

而苏阳也在此刻睁开了双眸，手中长棍一挥，整个身子一跃而起，金光闪烁道："斗！战！圣！法！！！"
